Gotowe dania rybne są dla mnie kompletnym posiłkiem.
Gotowe dania rybne są odpowiednie do dań restauracyjnych.
Gotowe dania rybne są odpowiednie do dań typu fast-food.
W sklepach jest mało gotowych dań rybnych.
Wolę mrożone dania rybne od dań rybnych z półki.
Wolę tradycyjne dania rybne od fast-foodów.
Większość gotowych dań rybnych jest niezdrowa.
Trudno znaleźć zdrowe dania rybne.
Drożej jest samemu przyrządzić krążek rybny.
Generalnie trzymam niektóre dania rybne w rezerwie.
Mogę zapłacić więcej za wysokiej jakości dania rybne.
Kupuję dania rybne spontanicznie, a nie planowo.
Ważne jest dla mnie, aby mieć dostępne dania rybne bio.